symfony serve = lancer le serveur
symfony serve:stop = stop le serveur

php bin/console doctrine:database:create =  création de la bdd

php bin/console make:migration et php bin/console doctrine:migrations:migrate = modif de table bdd

php bin/console doctrine:database:drop --force = destruction de la bdd



----Dans le fichier .env

Possibilité de modifier a la ligne 17 :

APP_ENV=dev =  développementt

APP_ENV=prod = site fini ( permet les teste réelle )


ligne 22:

MAILER_DSN=smtp://localhost:1025   =  l'hebergeur pour l'envoie des email

ligne 31 :

DATABASE_URL="mysql://root:c123456@127.0.0.1:3306/projets?serverVersion=5.7" = la bdd



-----Dans le dos, config / package / sécurity

Possible de modifier la ligne 37 a ... pour ajoute des pages accécible uniquement avec un rol spécifique

---- Dans le dossier Public
Ajout du css-js ect...

----Dans le dossier Templates
Cela concerne toutes page html -css - js ect..

---- Dans le dossier src
controller = fichier on l'on va demande les affichage de page , les redirection, les info bdd ou autre que l'on veut afficher sur la page

entité = info en relation avec la bdd

form = formulaire généralementt généré automatiquement pour s'adapter a un entity

Repository = fonction spécifique que l'on crée

Sécurity = sécuriter ^^

